# testClient
### приложение клиент, для взаимодествия с приложением сервер

Необходимо написать два небольших GUI-приложения, назовем их Клиент и Сервер.

Эти приложения имитируют отображение прицела на изображении с видеокамеры. (Для простоты вместо видео мы рисуем однотонную заливку заданным цветом). Камера имеет определённый горизонтальный угол обзора, и прицел масштабируется в соответствии с ним: одно деление на прицеле соответствует одной тысячной (360 градусов = 6000 тысячных). Также указывается смещение центра прицела относительно центра видео: центр экрана соответствует смещению (0;0), левый верхний угол - (-1;-1), правый нижний — (1;1).


По умолчанию он отображает только фон с зелёным перекрестием по центру. 
Внизу расположены два QComboBox: первый задаёт цвет фона, второй - цвет прицела (на рисунке выше прицел отрисован в красном цвете).

К заданию прилагается два векторных изображения прицела в формате svg — в чёрном и красном цвете. Исходный размер svg-файлов равен 1024х1024 пикселя, при этом цена одного деления прицела (1 тысячная) равна 50 пикселям.

После того, как на Сервере нажали кнопку «Отправить», и нам на Клиент пришла датаграмма с телеметрией, Клиент должен отрисовать прицел согласно полученным данным. 

Окно Клиента может масштабироваться, при этом изображение с прицелом сохраняет свои пропорции - 4:3.

Прицел должен масштабироваться по горизонтали в зависимости от ширины виджета и горизонтального угла камеры: для заданного угла обзора камеры одно горизонтальное деление на прицеле соответствует одной тысячной. По вертикальной оси соблюдать масштаб прицела не требуется, достаточно сохранить пропорции svg-изображения. 
